1、一個人有生就有死，但只要你活著，就要以最好的方式活下去。
2、當我們失去的時候，才知道自己曾經擁有。
3、記住該記住的，忘記該忘記的。改變能改變的，接受不能改變的。
4、眼淚的存在，是為了證明悲傷不是一場幻覺。
5、媽媽說過沒有人值得你為他哭，唯一值得你為他哭的那個人，永遠都不會讓你為他哭。
6、兩人相愛時，渴求無限甜蜜的吻，但為何在爭吵時，卻要用接吻的嘴互相傷害呢？
7、幸福像掉到沙發下面的一粒紐扣――你專心找，怎麽也找不到，等你淡忘了，它自己就滾出來了。
8、眼淚的溫度有530℃，只是因為外面的世界太冷，流出來的時候才會降到53℃。
9、寵和愛是不同的兩件事，寵可以沒有交流，而愛則不能。
人生試題一共有四道題目：學業、事業、婚姻、家庭。平均分高才能及格，切莫花太多的時間和精力在任一題目上。
魚說：你看不見我的眼中的淚，因為我在水裏；水說：我能感受到你的淚，因為你在我心裏。
人生在世，應該這樣，在芬芳別人的同時美麗自己。
只需一分鐘就可以碰到一個人，一小時喜歡上一個人，一天愛上一個人，但需要花盡一生的時間去忘掉一個人。
發光並非太陽的專利，你也可以發光。
人只要不失去方向，就不會失去自己！人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。
每一件事都要用多方面的角度來看它。
理想的路總是為有信心的人預備著。
快樂要懂得分享，才能加倍的快樂。這也是三峽在線之所以總是在"盤點生活，分享經典"的理由。
抱最大的希望，為最大的努力，做最壞的打算。
生活中若沒有朋友，就像生活中沒有陽光一樣。
一個人有生就有死，但只要你活著，就要以最好的方式活下去。
要做的事情總找得出時間和機會，不要做的事情總找得出借口。
令人不能自拔的，除了牙齒還有愛情。
愛情就像一雙襪子，越是瞧起來不順眼的襪子，越有可能永遠陪在你身邊，越是喜歡的漂亮襪子經常會少一只。
我們缺少的不是機會，而是在機會面前將自己重新歸零的勇氣。
微小的幸福就在身邊，容易滿足就是天堂。
沒有人因水的平淡而厭倦飲水，也沒有人因生活的平淡而摒棄生活。
思戀一個人的滋味就像喝了一大杯冰水，然後用很長很長的時間流成熱淚。
得不到你所愛的，就愛你所得的。
日出東海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不鉆牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。
失因為貪――說真的，老實人很少上當。
當你能飛的時候就不要放棄飛；當你能夢的時候就不要放棄夢；當你能愛的時候就不要放棄愛。
家！甜蜜的家！天下最美好的莫過於家。
如果敵人讓你生氣，那說明你還沒有勝他的把握。如果朋友讓你生氣，那說明你仍然在意他的友情。
有些事情本身我們無法控制，只好控制自己。
聰明人是快樂的，自以為聰明的才煩惱。幫助別人減輕三分煩惱，自己就會享受七分快樂。
流言造成傷害至少需要兩個人――你的敵人詆毀你，你的朋友轉告你。
美好的生命應該充滿期待、驚喜和感激。
最快樂的人並不是一切東西都是最好的，但他們會充分享受自己已有的東西。
自己要先看得起自己，別人才會看得起你。
假如一千個人從我身邊踏過的，我也能聽出你的腳步聲，因為999個人的腳是踏在地上，只有你的腳步聲是踏在我的心上。
生命太過短暫，今天放棄了明天不一定能得到。
每天告訴自己一次：我真的很不錯。
要銘記在心：每天都是一年中最美好的日子。
愛的力量大到可以使人忘記一切，卻又小到連一粒嫉妒的沙石也不能容納。
愛一個人而那個人不愛你是很讓人難受的，但更痛苦的是，愛一個人，卻永遠都沒勇氣告訴他。
後悔是一種耗費精神的情緒。後悔是比損失更大的損失，比錯誤更大的錯誤，所以請不要後悔。
每個人都有潛在的能量，只是很容易：被習慣所掩蓋，被時間所迷離，被惰性所消磨。
能沖刷一切的除了眼淚，就是時間，以時間來推移感情，時間越長，沖突越淡，仿佛不斷稀釋的茶。
有勇氣並不表示恐懼不存在，而是敢面對恐懼、克服恐懼。
生氣是拿別人做錯的事來懲罰自己。
人若軟弱就是自己最大的敵人；人若勇敢就是自己最好的朋友。
要糾正別人之前，先反省自己有沒有犯錯。
少一點預設的期待，那份對人的關懷會更自在。
最好的朋友是你們靜坐在遊廊上，一句話也不說，當你們各自走開的時候，仍感到你們經歷了一場十分精彩的對話。
人的價值，在遭受誘惑的一瞬間被決定。
有理想在的地方，地獄就是天堂。有希望在的地方，痛苦也成歡樂。
人總是珍惜未得到的，而遺忘了所擁有的。
用最少的悔恨面對過去。用最少的浪費面對現在。用最多的夢面對未來。
青春一經典當即永不再贖。
愛情是以微笑開始，以吻生長，以淚結束。
得意時應善待他人，因為你失意時會需要他們。
所有的勝利，與征服自己的勝利比起來，都是微不足道。所有的失敗，與失去自己的失敗比起來，更是微不足道。
一千個人就有一千種生存方式和生活道路，要想改變一些事情，首先得把自己給找回來。
在這個塵世上，雖然有不少寒冷，不少黑暗，但只要人與人之間多些信任，多些關愛，那麽，就會增加許多陽光。
假如我不能，我一定要；假如我一定要，我就一定能。
一個能從別人的觀念來看事情，能了解別人心靈活動的人，永遠不必為自己的前途擔心。
把你的臉迎向陽光，那就不會有陰影。
真正的愛，應該超越生命的長度、心靈的寬度、靈魂的深度。
你以為最酸的感覺是吃醋嗎？不是的，最酸溜溜的感覺是沒權吃醋，根本就輪不到你吃醋，那就是最酸最酸的。
死亡教會人一切，如同考試之後公布的結果――雖然恍然大悟，但為時晚矣！
你是你的敵人，只有你才能打倒你；你是你的上帝，只有你才能拯救你。
上帝從不埋怨人們的愚昧，人們卻埋怨上帝的不公平。
世界上有兩種人：索取者和給予者。前者也許能吃得更好，但後者絕對能睡得更香。
上帝從不埋怨人們的愚昧，人們卻埋怨上帝的不公平。
要讓事情改變，先改變我自己；要讓事情變得更好，先讓自己變得更好。
人要有三平心態：平和、平穩、平衡。對自己要從容，對朋友要寬容，對很多事情要包容，這樣才能活的比較開心。
不要對挫折嘆氣，姑且把這一切看成是在你成大事之前，必須經受的準備工作。
每一個人都擁有生命，但並非每個人都懂得生命，乃至於珍惜生命。不了解生命的人，生命對他來說，是一種懲罰。
請你用慈悲心和溫和的態度，把你的不滿與委屈說出來，別人就容易接受。
你出生的時候，你哭著，周圍的人笑著；在生命的盡頭，你笑著，而周圍的人在哭著。
偉人之所以偉大，是因為他與別人共處逆境時，別人失去了信心，他卻下決心實現自己的目標。
你要包容那些意見跟你不同的人，這樣子日子比較好過。你要是一直想改變他，那樣子你會很痛苦。要學學怎樣忍受他才是。你要學學怎樣包容他才是。
良心是每一個人最公正的審判官，你騙得了別人，卻永遠騙不了你自己的良心。
什麽時候也不要放棄希望，越是險惡的環境越要燃起希望的意誌。
積極的人在每一次憂患中都看到一個機會，而消極的人則在每個機會都看到某種憂患。
許多人企求著生活的完美結局，殊不知美根本不在結局，而在於追求的過程。
定期去檢查身體吧，別等最後別人送你去。三峽在線真誠提醒你。
影響我們人生的絕不僅僅是環境，其實是心態在控制-個人的行動和思想。同時，心態也決定了一個人的視野、事業和成就，甚至-生。
健康源於心，積極心態像太陽，照到哪裏哪裏亮；消極心態像病毒，傳到哪裏哪遭殃。
第一個青春是上帝給的；第二個的青春是靠自己努力的。
也許有些人很可惡，有些人很卑鄙。而當我設身為他想象的時候，我才知道：他比我還可憐。所以請原諒所有你見過的人，好人或者壞人。
一句無心的話也許會點燃糾紛，一句殘酷的話也許會毀掉生命，一句及時的話也許會消釋緊張，一句知心的話也許會愈合傷口、挽救他人。
生命――-就是一個逐漸支出和利用時間的過程。一旦喪失了時間，生命也就走到了盡頭。
沒有口水與汗水，就沒有成功的淚水。
世上並沒有用來鼓勵工作努力的賞賜，所有的賞賜都只是被用來獎勵工作成果的。
當你感到悲哀痛苦時，最好是去學些什麽東西。學習會使你永遠立於不敗之地。
世界上只有一樣東西是任何人都不能搶走的，那就是智慧。
如果你希望成功，以恒心為良友，以經驗為參謀，以小心為兄弟，以希望為哨兵。
1一切偉大的行動和思想，都有一個微不足道的開始。